Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/foundation/translations/modules/strings/*/spatialaudioservice.po
Languages: ja

# Command
source: Speaker Format 5.1
ja: スピーカーフォーマット5.1

# Command
source: Speaker Format 5.1.2
ja: スピーカーフォーマット5.1.2

# Command
source: Speaker Format 5.1.4
ja: スピーカーフォーマット5.1.4

# Command
source: Speaker Format 7.1
ja: スピーカーフォーマット7.1

# Command
source: Speaker Format 7.1.4
ja: スピーカーフォーマット7.1.4

# Command
source: Speaker Format 9.1.6
ja: スピーカーフォーマット9.1.6

# Command
source: Speaker Format Apple Spatial Audio
ja: スピーカーフォーマットApple空間オーディオ

# Command
source: Speaker Format Dolby Atmos Binaural
ja: スピーカーフォーマットDolby Atmos Binaural

# Command
source: Speaker Format Stereo
ja: スピーカーフォーマットステレオ

# Command
source: Toggle 3D View Free
ja: 3Dビューをフリーに切り替え

# Command
source: Toggle 3D View Front
ja: 3Dビューをフロントに切り替え

# Command
source: Toggle 3D View Left
ja: 3Dビューを左に切り替え

# Command
source: Toggle 3D View Right
ja: 3Dビューを右に切り替え

# Command
source: Toggle 3D View Top
ja: 3Dビューをトップに切り替え

# Command
source: Toggle Headphone Format
ja: ヘッドフォンフォーマットを切り替え

# Command
source: Toggle Renderer
ja: レンダラーを切り替え

# Command
source: Toggle Speaker Format
ja: スピーカーフォーマットを切り替え

# DolbyAtmosRenderer
source: Bed
ja: ベッド

# DolbyAtmosRenderer
source: Beds
ja: ベッド

# DolbyAtmosRenderer
source: Binaural Mode
ja: バイノーラルモード

# DolbyAtmosRenderer
source: Cannot import file unless output is binaural
ja: 出力がバイノーラルでないとファイルをインポートできません

# DolbyAtmosRenderer
source: Disable
ja: 無効化

# DolbyAtmosRenderer
source: Dolby Personalized Headphone File
ja: Dolby個人化ヘッドフォンファイル

# DolbyAtmosRenderer
source: EBU +18 Scale
ja: EBU +18スケール

# DolbyAtmosRenderer
source: Import Personalized Headphone File
ja: 個人化ヘッドフォンファイルをインポート

# DolbyAtmosRenderer
source: Loudness in LU
ja: ラウドネス (LU)

# DolbyAtmosRenderer
source: Loudness in LUFS
ja: ラウドネス (LUFS)

# DolbyAtmosRenderer
source: Mute
ja: ミュート

# DolbyAtmosRenderer
source: Object channel used for composite bed
ja: コンポジットベッドに使用されるオブジェクトチャンネル

# DolbyAtmosRenderer
source: Objects
ja: オブジェクト

# DolbyAtmosRenderer
source: Reset
ja: リセット

# DolbyAtmosRenderer
source: Show Headphone Configurations
ja: ヘッドホン設定を表示

# DolbyAtmosRenderer
source: Solo
ja: ソロ

# DolbyAtmosRenderer
source: Use Configuration '%(1)'
ja: 構成 '%(1)' を使用

# DolbyAtmosSystem
source: %(1) Bed
ja: %(1) ベッド

# DolbyAtmosSystem
source: %(1) Beds
ja: %(1) ベッド

# DolbyAtmosSystem
source: %(1) Objects
ja: %(1) オブジェクト

# DolbyAtmosSystem
source: 1 Object
ja: 1 オブジェクト

# DolbyAtmosSystem
source: ADM BWF File
ja: ADM BWFファイル

# DolbyAtmosSystem
source: Apple Spatial Audio
ja: Apple空間オーディオ

# DolbyAtmosSystem
source: Binaural
ja: ﾊﾞｲﾉｰﾗﾙ

# DolbyAtmosSystem
source: Creating tracks...
ja: トラックを作成…

# DolbyAtmosSystem
source: Dolby Atmos Bed
ja: Dolby Atmosベッド

# DolbyAtmosSystem
source: Dolby Atmos Bed %(1)
ja: Dolby Atmosベッド %(1)

# DolbyAtmosSystem
source: Dolby Atmos Master File
ja: Dolby Atmosマスターファイル

# DolbyAtmosSystem
source: Dolby Atmos master files cannot contain more than 128 channels
ja: Dolby Atmosマスターファイルには128チャンネル以上を含めることはできません。

# DolbyAtmosSystem
source: Export at illegal timecode position near the midnight boundary. Please select a range earlier on the timeline.
ja: 午前0時付近の不正なタイムコード位置でのエクスポートです。タイムライン上のより早い時間の範囲を選択してください。

# DolbyAtmosSystem
source: File contains multiple beds.
ja: ファイルに複数のベッドが含まれています。

# DolbyAtmosSystem
source: File does not contain beds.
ja: ファイルにベッドが含まれていません。

# DolbyAtmosSystem
source: File has unexpected channel order.
ja: ファイルに予期しないチャンネル順序があります。

# DolbyAtmosSystem
source: Importing audio files...
ja: オーディオファイルをインポートしています…

# DolbyAtmosSystem
source: Invalid file
ja: 無効なファイル

# DolbyAtmosSystem
source: No Dolby Atmos Master File
ja: Dolby Atmosマスターファイルなし

# DolbyAtmosSystem
source: Object %(1)
ja: オブジェクト %(1)

# SpatialAudio
source: Spatial Audio Support
ja: 空間オーディオ対応

# SpatialAudio
source: Support for Spatial Audio
ja: 空間オーディオに対応
